Anda?
Saya datang ke sini untuk berbicara dengan ayahmu.
'Ya Tuhan!
Apakah dia mengetahui siapa aku?'
'Itukah sebabnya dia ada
di sini untuk bertemu ayah?'
Bisakah saya masuk?  - TIDAK.
Anda tidak bisa.
Mengapa?
- Tidak ada orang di rumah.
Itu bagus.
Saya akan berbicara dengan Anda.
Ayo pergi.  - TIDAK...
Manan.
Mainkan di sini.  Aku akan masuk ke dalam bersamanya.
Tapi kamu tetap di sini.
Tidak ada kerusakan.  Saya akan kembali.
Hai, adikku!
'Ya Tuhan!  Dia juga ada di sini.'
'Aku ingin tahu apa
yang akan terjadi hari ini.'
Berhenti!
Kamu tidak bisa masuk.
- Kenapa?
Ayah memintaku untuk
tidak membiarkan orang
asing masuk jika tidak
ada orang yang lebih tua.
Tapi aku bukan orang asing.
Anda mengenal saya dengan cukup baik.
Apakah saya benar?
'Mungkin dia tahu siapa aku.'
'Itulah sebabnya dia
membicarakan masa lalu kita.'
'Semua kerja kerasku sia-sia.'
'Hari ini, aku sudah selesai.'
Katakan padaku, Yug.
Mengapa kamu mengirim Radhika keluar?
"Karena..."
"Seseorang akan datang ke sini."
"Mereka akan datang ke
sini dengan jawabannya"
"untuk pertanyaanku."
"Seseorang akan datang ke sini."
- Yug!
Pertanyaan apa?
Dan siapa yang akan datang ke sini?
Bu, aku menyanyikan
lagu yang sangat indah.
Dan kamu marah padaku!
Ada apa denganmu?
Ibuku sayang.
Masa lalu Radhika
akan datang ke sini.
Masa lalu!
Apa maksudmu?
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada Anda.
Anda pasti pernah mendengar ini.
Itu antara suami dan istrinya.
Anda tidak boleh membaginya
bahkan dengan ibu mertua Anda.
Yug.  - Ya, ibu.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa?
- Maksudku, apa yang sedang kamu lakukan?
Yug, aku takut.
Saya sama takutnya
seperti aku tujuh tahun yang lalu...
- Sst!
Kami memutuskan kami tidak
akan pernah membicarakan hal ini.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Kita sudah memutuskannya, bukan?
Lalu kenapa kamu membicarakannya?
Hadiahku cantik sekali, Bu.
Saya mempunyai istri yang sempurna.
Saya memiliki rumah, keluarga
yang penuh kasih, dan seorang
putra yang menggemaskan.
Apa lagi yang saya butuhkan, ibu?
Hidupku sempurna.
Selain itu, tidak ada gunanya
membicarakan masa lalu seseorang.
Saya tidak ingin...
- Yug.
Itulah yang saya katakan, Yug.
Jika kamu tidak ingin masa
lalumu merusak masa kinimu,
berhenti menggali masa lalu Radhika.
Sudah terlambat.
Seandainya Anda mengatakan
hal yang sama kepada saya
beberapa waktu lalu,
segalanya mungkin akan berbeda.
Tapi sekarang...
'Ting tong.'
Terlalu sedikit, sudah terlambat.
Anda tahu, masa lalu ada di depan pintu kita.
Jika saya tidak membuka pintu, masa lalu akan kacau.
- Yug.
Apa yang terjadi dengan tanganmu, Yug?
- Apa?
Bagaimana kamu melukai dirimu sendiri?
'Aku tidak bisa memikirkan masa laluku.'
Itu bukan cedera, Bu.
Itu adalah cinta.
Kamu kenal saya...
Cukup baik.
Anda juga mengenal saya dengan cukup baik.
Tidak ada gunanya menyembunyikan fakta ini.
Ya, bibi.  aku mengenalmu.
Anda adalah tetangga masa depan kami.
Kami juga mengantarmu
ke rumah sakit.
Benar.
Anda juga membalut luka Manan
saat dia terjatuh
dari sepedanya.
Ya, bibi.  saya ingat.
Meski begitu, aku tidak bisa membiarkanmu masuk.
Ayah dengan tegas memintaku untuk
tidak melakukan ini.  Jadi, sampai jumpa.
Aku tahu
kamu menabrakku dengan mobilmu.
Mohan!
Anda linglung.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya minta maaf.
Bu, kamu baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.  Ayo cepat.  Kalau
tidak, kita akan melewatkan janji temu kita.
'Rasanya kamu kembali, Radha.'
'Seolah-olah kamu datang
ke dalam hidupku lagi,'
'dan aku akan menemuimu.'
Rasanya seperti
Anda
sangat dekat denganku hari ini.
Seolah-olah kita memang begitu
akan bertemu hari ini.
Hanya...
Hanya selangkah ke depan,
dan kamu akan berada di depanku.
Ya Tuhan!  Foto ayah
tergantung di belakangnya.
Jika dia melihatnya, dia akan menyadarinya
bahwa aku Gungun.
Dan kemudian, dia akan
mengetahui segalanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Unit AC di kamar
kami rusak tadi malam.
Dan Radhika merasa kepanasan.
Jadi, saya memegang
balok es, sehingga cedera.
Apa?
kamu memegang es...
Dimana kamu berdiri?
Saya berdiri di depan
kipas angin, memegang es.
Aku ingin meniupkan
udara sejuk pada Radhika.
Kalau tidak, dia tidak bisa
tidur karena kepanasan.
Jadi, karena es tersebut,
udara sejuk mencapainya.
Oleh karena itu, dia tidur nyenyak.
Dia sedang tidur nyenyak.
Dia sedang tidur seperti bayi.
Dan saya merasa
damai setelah melihatnya.
Saya merasa seperti
Aku harus terus menatapnya.
Dia sedang tidur nyenyak.
Dan sebelum aku
menyadarinya, malam pun berlalu,
dan aku menjatuhkan esnya.
Dan kemudian, aku menyadari bahwa itu menempel di kulitku...
- Yug.
Apakah kamu sudah gila?
Anda bisa membiarkan
dia tidur di kamar tamu.
Ada kamar Manan.  Itu kamarku.
Mengapa Anda harus melakukan ini?
Ada apa denganmu?
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Saya mencintainya.  Setidaknya
ini yang bisa saya lakukan untuknya.
Seandainya aku membangunkannya, aku
akan merusak tidurnya.  Itu tidak perlu.
Apakah dia akan menghargainya?
'Radhika, bangun.  Ini panas.
Ayo pergi ke ruangan lain.'
Itu tidak adil.
Tidak ada tempat untuk
gangguan ketika ada cinta.
Saat seseorang membangunkanmu,
Anda kehilangan momen tidur itu.
Tidur itu berharga.
Kita harus menghargainya.
Yug.
Tapi kamu...
- Ibu.
Itu adalah cedera ringan.  Itu akan sembuh.
Jangan terlalu dipikirkan.
Yugmu kuat.
Gara-gara kamu, aku akan kehilangan kesempatan
menjumpai masa lalu yang sudah di depan pintu.
Jika saya tidak membuka
pintu dan masa lalu pergi...
Bagaimana saya menemukan
jawaban atas pertanyaan saya?
Semuanya terjadi lagi.
Terakhir kali, semuanya
tidak berakhir dengan baik.
Kali ini juga tidak akan berakhir dengan baik.
Lihat.
Anda tidak bisa menerobos
masuk ke rumah kami dengan paksa.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Jangan buang waktuku.  Silakan pergi.
Permisi!
Berperilakulah sendiri.
Saya datang ke sini untuk berbicara.
Jadi, aku tidak akan pergi kemana
pun tanpa berbicara denganmu.
Mengerti?
Kamu masih kecil.  Berperilaku seperti itu.
Menunjukkan sikap berlebihan
bukanlah hal yang baik.
Duduklah di sana dan dengarkan aku.
Saya berkata, 'Duduklah di
sana dan dengarkan saya.'
Beritahu aku di mana orang tuamu
berada dan kapan mereka akan kembali.
Mereka membawa
nenek saya ke rumah sakit.
Dan itu akan memakan waktu.
Itu berarti saya tidak dapat
berbicara dengan mereka hari ini.
Baiklah.  Jangan khawatir.
Setidaknya aku bisa berbicara denganmu.
'Saya pikir dia belum
mengenali saya.'
'Bagus.  Tapi aku harus mengirimnya
kembali sebelum ayah kembali.'
'Kalau tidak, kita akan mendapat masalah.'
Meera.  - Ya.
Anda membawa laporan ibu, kan?
Oh tidak!
Mohan, aku benar-benar minta maaf.
Saya lupa membawa semua laporan.
Apa?  - Saya minta maaf.
Kamu sangat tidak bertanggung jawab, Meera.
Kami harus pulang ke rumah sekarang.
'Saya tidak berpikir Mohan dan
Meera akan membantu saya pulih.'
'Selain itu, Radha berpura-pura
menjadi ancaman bagiku.'
'Mohan bodoh ini siap
menjadi tetangganya.'
“Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi sekarang.”
Salam, Yug.
Nenek dan ayah, salam!
Apa kabarmu?
Silakan masuk ke dalam.
Tentu.
Ayo pergi, sayang.
Radhika akan senang bertemu denganmu.
Dia sangat merindukanmu.
Nenek dan Ayah, apakah kalian
menghadapi masalah saat datang ke sini?
Tidak sayang.
Kami sampai di sini dengan nyaman.
Sangat bagus.  Silakan masuk.
Sushil.  - Ayolah, ibu.
Tolong bawakan air untuk nenek.
Ayah dan nenek Radhika!
Mengapa Yug meminta mereka datang ke sini?
Aku ingin tahu apa yang Yug lakukan.
Apakah ini terlalu ketat?
Saya minta maaf.
Namun terkadang,
hal ini perlu dilakukan.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Baiklah.
Pertama-tama, terima kasih banyak
untuk membalut luka Manan
ketika dia terjatuh dari siklusnya.
Jelas sekali bahwa orang tuamu
menanamkan nilai-nilai baik dalam dirimu.
Sayang, terkadang,
tidak peduli berapa banyak
usaha yang dilakukan orang tuamu
untuk mengajarimu nilai-nilai
moral dan pelajaran hidup...
Tidak peduli seberapa
keras mereka mencoba
menghentikan Anda
melakukan kesalahan,
kamu membuat kesalahan.
Dan itu sangat normal.
Jika anak-anak tidak melakukan
kesalahan, bagaimana mereka akan belajar?
Sama seperti kamu melakukan kesalahan.
Saya tahu mobil mana yang menabrak saya.
Itu Jeepmu.
Dan Anda yang mengendarainya.
Jadi, Anda datang ke sini untuk memberi tahu semua
orang bahwa saya yang menyebabkan kecelakaan itu.
Tidak, tidak sama sekali.  Jangan kuatir.
Saya belum membaginya dengan siapa pun.
Aku bahkan belum membaginya dengan Yug.
Tapi Anda akan mengungkapkan
ini kepada semua orang sekarang.
Kamu harus memberi
tahu ayahmu tentang hal itu.
Karena tidak hanya satu,
kamu membuat tiga kesalahan kemarin.
Pertama,
kamu mengemudikan mobil
meskipun kamu masih di bawah umur.
Kedua, kamu memukulku.
Ketiga, alih-alih meminta
maaf atas kesalahan Anda,
kamu menyembunyikannya.
Anda berbohong.
Kamu bisa mencoba sebanyak yang kamu mau
untuk mengubah kebohongan menjadi kebenaran...
Kebohongan tetaplah kebohongan.
Itu tidak akan pernah menjadi kebenaran.
Saya mengetahuinya.
'Apa ini, Gungun?'
'Itu adalah sesuatu...
- Kamu berbohong padaku lagi!'
'Sudah kubilang, kebohongan
akan tetap menjadi kebohongan.'
'Itu tidak akan pernah menjadi kebenaran.'
Tepat.
Saya hendak mengatakan hal yang sama.
Bagaimana kamu tahu itu?
Dengan baik...
Saya mengatakan itu sepanjang waktu.
Saya mengajari putri saya hal
yang sama bertahun-tahun yang lalu.
Bagaimana kamu tahu itu?
'Apakah dia mengetahui bahwa aku Gungun?'